Repository: shlee0619/bookreadapp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: Booklog
ko: 북로그

# tabTracking
source: Tracking
ko: 독서 분량

# tabNotes
source: Notes
ko: 독서 메모

# tabCommunity
source: Community
ko: 커뮤니티

# navTracking
source: Tracking
ko: 분량

# navNotes
source: Notes
ko: 메모

# navCommunity
source: Community
ko: 커뮤니티

source: Scan Book
ko: 책 스캔

# scanTitle
source: Scan Book Barcode
ko: 책 바코드 스캔

# scanPrompt
source: Scan the barcode on the back of the book
ko: 책 뒷면의 바코드를 스캔하세요

source: Scan Result
ko: 스캔 결과

source: Rescan
ko: 다시 스캔

source: Add to Library
ko: 서재에 추가

source: Unknown Title
ko: 제목 없음

source: Unknown Author
ko: 저자 미상

source: Reviews
ko: 리뷰

source: Comments
ko: 댓글

# noComments
source: No comments yet. Be the first to leave one!
ko: 아직 댓글이 없습니다. 첫 번째 댓글을 남겨보세요!

# writeComment
source: Write a comment...
ko: 댓글을 입력하세요...

# featurePending
source: This feature is coming soon.
ko: 준비 중인 기능입니다.
